वेई.
अब क्या करें?
अब सु चांगमिंग भी इसमें शामिल हो गई हैं।
चीजें दिन-प्रतिदिन जटिल होती जा रही हैं।
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था
उस औरत पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
तथापि,
उसने चेन जिंगबियान को नहीं बताया
आपके धोखे के बारे में.
इसका मतलब यह है कि अभी भी पैंतरेबाजी की गुंजाइश है।
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
कोई भी काम जल्दबाजी में न करें।
अब सबसे सरल समाधान
व्यक्ति और तलवार दोनों को सु चांगमिंग को सौंपना है।
हम शायद उसका उपयोग भी कर सकें
रात्रि जुगनू मानचित्र प्राप्त करने के लिए.
ली लिंग.
अरे।
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
तांग सेना चांगआन शहर में प्रवेश करने वाली है!
तांग सेना चांगआन शहर में प्रवेश कर रही है!
इतनी तेज मत भागो!
बहन! यु!
बहन, कोई आ रहा है!
अरे, इधर आओ.
डरो मत.
वह मेरा दोस्त है
और वह तांग सेना के साथ है।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी आओ। आज हम साओज़ी नूडल्स खा रहे हैं।
कोई मदद नहीं, कोई भोजन नहीं तुम्हारे लिए।
ठीक है।
आओ, मेरा खाना चखो।
कैसा है? स्वादिष्ट?
स्वादिष्ट!
धीरे धीरे खाएं।
यह बहुत अच्छा है!
मुझे पसंद है
ये साओजी नूडल्स जो आप बनाते हैं।
यदि आप उन्हें पसंद करते हैं,
मैं इन्हें हर दिन तुम्हारे लिए बनाऊँगा।
बकवास!
अब आप मेरे डिप्टी कमांडर हैं,
कुछ रसोइया नहीं.
उस समय का उपयोग सैनिकों को प्रशिक्षित करने में करें।
जी श्रीमान।
आपने अभी तक शादी नहीं की है, है ना?
अभी तक नहीं।
मैंने एक उत्तम समाधान सोच लिया है।
मेरी एक बेटी है जिसका नाम यिनियांग है।
हालाँकि वह थोड़ी गुस्सैल स्वभाव की है,
वह बहुत सुंदर है,
और बहुत चतुर भी.
जो भी उससे शादी करेगा वह भाग्यशाली आदमी होगा।
यदि आपमें उसे जीतने की क्षमता है,
तो मैं हर दिन इन नूडल्स का आनंद ले सकता हूं।
इसके बारे में सोचो.
ठीक है।
मुझे अचानक महसूस हुआ कि अब इन नूडल्स की खुशबू और भी अच्छी हो गई है।
इस बार जब तुम वापस गए,
यह सौभाग्य की बात है कि चेन जिंगबियान को आप पर शक नहीं हुआ।
वैसे, मेरा क्या?
वह क्या करने की योजना बना रहा है?
क्या उसने तुम्हें ढूँढने के लिए किसी को भेजा है?
भले ही वह मुझे न ढूंढे,
मैं वापस जाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा.
आखिरकार, वह अपनी दवा लेना बंद नहीं कर सकता।
वैसे,
क्या तुमने उसकी आँखों के नीचे का रंग देखा?
उसकी आँखों का रंग?
मैंने इस बात पर ध्यान नहीं दिया।
क्यों?
लगता है अभी समय नहीं आया है,
अन्यथा उसकी आंखों का सफेद भाग स्पष्ट रूप से पीला हो जाएगा।
मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था,
मैंने उसकी दवा के साथ छेड़छाड़ की।
मैं पता लगने से बचने के लिए खुराक को नियंत्रित कर रहा हूं।
तुम्हारा मतलब है...
मुझे चिंता थी कि अगर हमें फायरफ्लाई मैप मिल भी गया,
यह बताना कठिन होगा कि क्या यह वास्तविक है।
तो आप उसे दवा से नियंत्रित कर रहे हैं।
मेरी गणना के अनुसार,
अब लगभग समय हो जाना चाहिए.
अच्छा ऐसा है।
आपने सब कुछ योजना बना ली है.
धन्यवाद।
यिन नियांग.
युवा मास्टर।
वह ली लिंग,
वह हमारी पीठ पीछे परेशानी तो पैदा नहीं करेगा, है न?
अब उसके लिए कुछ भी करने में बहुत देर हो चुकी है।
वे पहले से ही मांस की तरह हैं
एक चॉपिंग बोर्ड पर, टुकड़े करने के लिए तैयार।
युवा मास्टर, एक पत्र आया है।
आप देखें?
उन्हें अब भी मेरे पास भीख मांगने आना पड़ता है।
मिस यू.
यह दवा आपके लिए तैयार है।
कृपया प्रतीक्षा करें।
जब हमने दूसरे दिन क्यूई को बचाया,
मैंने अनुचित बात कही.
कृपया इसे दिल पर मत लीजिए, मिस यू।
आप बहुत दयालु हैं, श्रीमान झुआंग।
इंतज़ार।
क्या कुछ और है?
ली लिंग.
क्या उसने तुम्हें कुछ बताया है?
मुझे क्या बताया?
मैं जानता था।
यह इस तरह होगा.
श्री ज़ुआंग,
क्या कुछ हुआ है?
ली लिंग भी ऐसा ही है।
चाहे जो हो जाये,
वह हमेशा इसे अकेले ही सहन करता है।
चेन जिंगबियान ही वह व्यक्ति था जिसने सु चांगमिंग को बुलाया था।
सु चांगमिंग
यह सिर्फ लाभ चाहने वाला अवसरवादी है।
रात्रि जुगनू स्क्रॉल प्राप्त करने के लिए,
वह चेन जिंगबियान को चांगआन पर नियंत्रण रखने में मदद करने के लिए सहमत हो गया है।
क्या होता है,
निश्चित रूप से एक और रक्तपात होगा।
तांग सैनिकों
और शहर में अनगिनत नागरिक पीड़ित होंगे और मरेंगे।
मिस नोंगयु
क्या हैं
आप कर रहे हैं?
शाही दरबार के एक गुप्त एजेंट के रूप में,
मैंने अपना आधा जीवन गुप्त रूप से बिताया है।
अब जब हमारा राष्ट्र संकट में है,
मुझे यह महत्वपूर्ण मिशन दिया गया है।
मैंने पहले भी कई तूफानों का सामना किया है
और उन सब से मैं अकेले ही बच गया।
लेकिन इस बार,
चांगआन पर पुनः कब्जा करने का यह महत्वपूर्ण मिशन...
मैं...
मैं सचमुच नहीं जानता कि अब क्या करना है।
मास्टर झुआंग, कृपया पहले उठें।
जब से चांगआन गिरा है,
हमारे साथी अंडरकवर एजेंट...
कुछ मर गए,
कुछ लोग घायल हो गये।
अब केवल ली लिंग और मैं ही बचे हैं,
अभी भी टिके रहने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ।
क्या हम शहर को सफलतापूर्वक पुनः अपने कब्जे में ले पाएंगे
यह पूरी तरह से खुफिया जानकारी के प्रसारण पर निर्भर करता है।
मिस नोंगयु.
हम चेन जिंगबियान को अनुमति नहीं दे सकते
फायरफ्लाई मानचित्र के साथ और अधिक परेशानी पैदा करने के लिए।
मास्टर झुआंग,
कृपया बोलते समय खड़े हो जाएं।
मिस यू.
आपकी पृष्ठभूमि के बारे में...
ली लिंग ने मुझे पहले ही बता दिया है।
मैं जानता हूं कि आप जनरल फेंग की बेटी हैं।
जनरल फेंग ने अपना पूरा जीवन सैन्य सेवा में बिताया,
यह सब इसलिए ताकि तांग राजवंश के लोग
शांति से रह सकते थे.
उनकी बेटी के रूप में,
आपको चाहिए
यह भी समझें कि क्या सही और न्यायसंगत है।
मैं जानता हूँ कि मुझे ये बातें नहीं कहनी चाहिए,
लेकिन हमारे तांग राजवंश के लिए,
अपने सभी लोगों के लिए,
ली लिंग के लिए...
मैं आपसे विनती करता हूँ, मिस फेंग,
सु चांगमिंग का ध्यान भटकाने के लिए
और रात्रि जुगनू मानचित्र पुनः प्राप्त करें।
ली लिंग.
मेरी तलवार और वह स्त्री कहां है?
इतनी सारी बातचीत के बाद,
यही आपका वास्तविक उद्देश्य है।
आप चाहते हैं कि मैं सु चांगमिंग का ध्यान भटका दूं
जुगनू मानचित्र के बदले में।
आप तो बस यही चाहते हैं कि मैं खुद को उस पर फेंक दूं।
मिस नोंगयु,
अब आप ही एकमात्र हैं जो यह कर सकते हैं।
युवा स्वामी, आप वापस आ गए हैं। कोई आपका इंतज़ार कर रहा है।
मैंने सुना है कि अगर मैं और तलवार दोनों तुम्हारे हो जाएं,
क्या आप तांग राजवंश की मदद करने के लिए तैयार होंगे?
क्या आप अपना वचन निभा सकते हैं?
मैं तो बस एक डाकू हूं.
मैं भयानक चीजें करता हूँ
और मेरे वादे तोड़ दूँगा।
क्या आपको लगता है कि मैं अपना वचन निभाऊंगा?
चूंकि आप यहां हैं,
तुम मेरे साथ सो सकते हो.
मुझे वे सभी कौशल दिखाओ
आप ली लिंग को खुश करते थे।
मुझे मारें।
आगे बढ़ो, मुझे मारो.
पिछली बार मैंने तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार किया था,
आप पूरी तरह से अनिच्छुक थे.
ऐसा क्यों है कि इस बार
क्या आप मुश्किल खेल खेल रहे हैं?
क्योंकि आपने पहले ही आवेदन कर दिया है
तुम्हारे होठों पर जहर।
पुनः प्रयास करें।
मैं अब और नहीं लड़ूंगा। मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
अब और लड़ाई नहीं?
तो फिर अपनी हानि स्वीकार करो।
चूँकि तुम हार गए हो,
तुम्हें वैसा ही व्यवहार करना चाहिए.
मेरी तलवार और स्त्री कहां हैं?
तुम्हें वह व्यक्ति या तलवार कभी नहीं मिलेगी।
आप...
अगर मैं रक्षा भी नहीं कर सकता
वह व्यक्ति जिसे मैं प्यार करता हूँ और मेरे उपकारकर्ता का अवशेष,
तो मैं एक बदमाश से भी बदतर हूँ।
सु चांगमिंग,
क्या अब भी तुम्हें समझ नहीं आया?
भले ही आपको व्यक्ति और तलवार दोनों मिल जाएं,
आप फिर भी विजेता नहीं होंगे.
हास्यास्पद।
मैं, सु चांगमिंग, कभी नहीं हारी।
गहराई से, आप बहुत अच्छी तरह से जानते हैं
भले ही आप नोंगू को अपने साथ रखें,
तुम उसे कभी भी सचमुच में नहीं पा सकोगे।
क्योंकि...
वह किसी की नहीं है.
वह केवल अपनी ही है।
वास्तव में,
आप वास्तव में क्या चाहते हैं
क्या यह मेरी जिंदगी नहीं है?
ठीक तो।
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें अपनी जान दे दूंगा,
लेकिन मेरी एक शर्त है.
आप और ग्वांतियन सोसाइटी
तांग सेना में शामिल होना होगा.
ली लिंग,
क्या आप हताशा से पागल हो गए हैं?
मैं अपने भाइयों को अच्छे जीवन का आनंद लेने के लिए प्रेरित करता हूँ
और स्वतंत्र रूप से जियें.
मैं इतना मूर्ख क्यों बनूँगा?
तांग सेना में शामिल होने के लिए?
सम्मान के लिए.
सम्मान?
तुमने अपनी महिमा के लिए अपने सेनापति को मार डाला और अपने स्वामी को धोखा दिया।
आपको सम्मान की बात करने का क्या अधिकार है?
मैं अभी क्या कर रहा हूँ?
फेंग जियानये ने जो किया, वही है
जब उसने स्वेच्छा से अपना सिर अर्पित कर दिया
साल पहले।
अपने आप को महिमामंडित करना बंद करो.
टोंगगुआन के पतन के बाद,
सम्राट पश्चिम की ओर भाग गया,
चांगआन पर कब्ज़ा कर लिया गया,
और ग्रेट टैंग संकट में था।
जनरल फेंग
वह चाहता था कि मैं चेन जिंगबियान के बगल में अंडरकवर जाऊं
रात्रि जुगनू मानचित्र प्राप्त करने के लिए.
इसीलिए उसने मरना चुना,
स्वेच्छा से अपना बलिदान दे रहा है।
ये सब झूठ जो तुम बोल रहे हो
ये सब सिर्फ अपने आप को अपराध से मुक्त करने के लिए हैं।
आप अभी मेरा, ली लिंग का सिर काट सकते हैं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
संभव
झी झेंग
यान झिरुई
कांग सुनरुई
यिंग लू
टोंग लियू
हाओ जिओ
लियू वांग
जियाजिया निंगताओ जियायिंग ज़िदौ रोंग
जियाजिया निंगताओ जिया
जियाजिया निंगताओ जियायिंग ज़िदौ रोंगजिंग
शी लियू लू
वह
सहायक
शेंग लैनफेंग ताओ
मीडिया लिमिटेड
ब्रॉडकास्टिंग कंपनी लिमिटेड
लिमिटेड कंपनी
सीमित